Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: How’d you get involved in the Seamstresses Union?
cn: 你怎么混进女工联合会的？

source: How’re you doing?
cn: 你怎样了？

source: How’s Gino doing?
cn: 吉诺怎样了？

source: Huffing and puffing, you reach the top of the stairs. Looks like Stevie J doesn't use them much, if at all.
cn: 你喘着气冲上了楼梯。看起来史蒂夫·J没有用掉太多，至少没有用完。

source: Huh?
cn: 啊？

source: Huh? Where? {{GM}}Dresden scans the spectators surrounding the crime scene.{{/GM}}
cn: 哈？哪儿？ {{GM}}德莱斯登扫描了下案发现场附近的群众。{{/GM}}

source: HumanDeckerLady1
cn: 人类女黑客1

source: HumanDeckerLady2
cn: 人类女黑客2

source: I thought I would jot it down here and ask one of the higher level brothers or sisters to pass this along. Be sure to send them a thank you note when you get this! I don't know when I can visit you next. My time here is important - not just to me but for the coming age of peace and prosperity the Brotherhood will bring for us all. Yours, Jenny
cn: 我想我就这样简单写了，并且让更高等级的兄弟姐妹来把字条传给你。收到的时候记得给他们感谢信。我不知道我什么时候可以再去见你。我在这儿的时间非常重要——不只是对我，也是为了兄弟会将带给我们的和平与繁荣的时代。 此致， 珍妮

source: I actually used to. Long story. You know what? Go ahead and use the stairwell if you'd like. Save your friend.
cn: 其实我以前的确是的，一言难尽啊。知道么？如果你想的话，直接上去吧，去救你的朋友吧。

source: I admit that the killings have hampered business as well. I am sorry but it is true. It does not help that Sam’s body was found down the street from here. Even my regular customers have been loathe to venture out with a killer on the loose.
cn: 我承认凶杀影响了店里的生意。我很遗憾但是这就是事实。山姆的尸体发现在街边也不会改善什么。即使是我的常客也不能接受可能和一个杀手一起走出去。

source: I agree. Good to be back in one piece.
cn: 我同意。能安全回来真好。

source: I agree. The ceremony feels like the culmination of Sam’s mother getting all her body parts back. Think his sister Jessica had something to do with it?
cn: 我同意。改葬仪式就像是为山姆母亲所有身体部分回归而准备的。他的妹妹杰希卡会不会与此有什么牵连？

source: I ain’t ever heard of that - what is it?
cn: 我没听说——是什么？

source: I already paid my surgeon to be so.
cn: 我已经付了外科医生钱让他这样做了。

source: I am Dr. Holmes, yes. {{GM}}The man stresses the word "doctor", a flash of anger in his eyes.{{/GM}}
cn: 是的，我就是福尔摩斯医生。 {{GM}}男人非常强调"医生"二字, 眼里略过了一道怒火。{{/GM}}

source: I am Mr. Quoth, his Head of Household.
cn: 我是库斯，负责家政管理。

source: I am a $(scene.BroSis), not a member of the public. My keycard is not working.
cn: 我是一名$(scene.BroSis)，不是外部人员。我的门卡好像失灵了。

source: I am a former runner. Now, I provide a safe haven and a marketplace for runners who need a trustworthy place to congregate and do business.
cn: 我曾是一个狂奔者。现在我为狂奔者提供一个值得信赖的安全天堂和市场来做生意。

source: I am a peddler of magical spells, spirits, and foci. Nothing more.
cn: 我只是个贩卖法术，灵魂的小贩，仅此而已。

source: I am a professional.
cn: 我就是职业的。

source: I am actually working for the dead man to help find his killer. Can I come into the alley and look around a bit?
cn: 我其实是在为死者工作，找到这名杀手。我能不能进去看一下？

source: I am aware of your financial situation. When you are healed, we will discuss the concept of “giri” - the debt of honor. Now go. Bleed elsewhere.
cn: 我知道你的财务状况。等你被治好后，咱们再来讨论你的 “giri”概念 ——欠下的恩情。 现在走，别再把你的血弄得这里满都是。

source: I am doing what I do, $(l.name). Providing those in need with the tools they require.
cn: 我只做我该做的，$(l.name)。给那些需要工具的人提供帮助。

source: I am glad to hear that Jake Armitage is alive... again. He lives an interesting life. Very well. If Jake sent you to me, I will help you.
cn: 听到杰克阿米蒂奇的消息我很高兴……真的。他过着有趣的生活，很好。如果是杰克派你来的，我会帮助你的。

source: I am he as you are he as you are me and we are all together.
cn: 我们三者心中互存，我们是为一体。

source: I am honored, Mrs. Kubota. Thank you.
cn: 我很荣幸，库波塔女士。谢谢你。

source: I am not privileged to know where Grandmother Jessica is, but Father Willy might.
cn: 我还没有权利知道圣祖母杰希卡在哪里，但是威利圣父可能知道。

source: I am out of keycards, but if you show that to Brother Christopher he can let you into the office to make a new keycard.
cn: 我没有门卡了。但是如果你把那个给克里斯托弗修士看的话，他可以让你进办公室来制作一张新卡。

source: I am so glad I could help! By just walking through these doors you have taken the first steps along a path that will change you forever.
cn: 我很高兴能帮上忙！来到这里就意味着你已经开始改变你的人生了。

source: I am sure it can. That’s why I am here - to get some answers.
cn: 我很确信这点，这就是我过来的理由——问一些事情。

source: I am sure you appreciate a good slum as much as the next shadowrunner. However, I fail to see the significance of the Redmond Barrens or its energy resources in the context of this conversation.
cn: 我确定你会和下一个暗影狂奔者一样对贫民窟表示喜欢。但是我实在从对话中弄不清楚雷德蒙贫瘠之地有什么能源优势。

source: I am sure you will.
cn: 我确定你会的。

source: I am.
cn: 我是。

source: I am. I am. Just landed a big contract here in Seattle. Fuchi wants to build another building. It’s a good thing. Worth drinking to.
cn: 的确，的确。刚刚搞定西雅图的一笔大生意。 Fuchi想盖一栋大楼。这是好事，值得喝两盅。

source: I am. I imagine you've seen all sorts of things in a place like this, eh?
cn: 我的确是的。在这种地方工作，你想必什么样的事情都见过，对吧？

source: I am. Why?
cn: 就是我。为什么？

source: I appreciate that, but... But I think I'd prefer to just let it be. No one else needs to get hurt.
cn: 我很感谢，但是……但是我认为我宁愿让事情就这样结束。不应该有人再受伤了。

source: I appreciate that. And good luck to you.
cn: 谢谢你，也祝你好运。

source: I appreciate the lie.
cn: 我知道这是善意的谎言。

source: I appreciate you talking with me.
cn: 能和你聊天很愉快。

source: I beg to differ on that! I already took your precious vessel!
cn: 我不敢苟同！我已经拿走了你珍贵的容器!

source: I believe our quests are aligned. I need proof that Aegis will kill the monsters and you need to kill the monsters to get to your target and complete your objective.
cn: 我相信我们的目的是一致的。我需要Aegis能够杀死怪物的证明，你则要以此接近目标达成你的心愿。

source: I believe so! I think she arrived at the end of Father Willy's talk, so you might still find her in the auditorium.
cn: 我相信是这样！我认为她会在威利圣父的演讲结束之后过来，所以你可能还可以在礼堂找到她。

source: I believe so, yes. I will unlock the piano so you may go downstairs. I hope you get the answers you are looking for. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
cn: 我相信是这样，是的。我会打开钢琴，那么你就可以下楼了。 我希望你能得到你想要的答案。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。

source: I believe you. You look like you have a question.
cn: 我相信你。 你看起来好像有问题。

source: I bet you see lots of things around here, and I want to hear about some of them.
cn: 我想你在这儿看到了很多事情，我想听听。

source: I bet.
cn: 没错。

source: I came across some items that might help you out.
cn: 我弄到了一些道具也许可以帮到你。

source: I came back from my shift to find four of Paco’s goons sleeping on our apartment floor. It’s getting fragging ridiculous. I want to be with him, with the real Paco, but this Cutter drek keeps messing everything up. I love him. But he’s totally different with the gang. “It’s how I make cash, baby,” he always says. I try to tell him he doesn’t need the cash—I can support us both with what I make at the Seamstresses’ Union—but he still goes on these runs. With these bozos all over my floor, I feel like he’s just seeing how far he can push me before I kick him out. I try to be patient, but why does it have to be all one way?
cn: 我换班回来发现家里的地上躺着四个与Paco一起鬼混的恶棍。这真的太荒唐了。我想和他在一起，和真正的Paco一起，但是可恶的Cutter混蛋一直来捣乱。我很爱他，但自从他加入了这个帮派就完全变了。 “只有这样才能赚钱，宝贝。”他总是这样说。 我试着跟他说不需要那些钱——我在女裁缝联合会工作挣的钱足以养活我们了——但他还是不断去参加帮派活动。看着地板上躺着的这些混蛋，我感觉他快要逼我把他赶出去了。我试着保持耐心，但为什么只有我在付出努力？

source: I came here from Tir Tairngire four years ago, after the governor of Seattle signed an exclusive trade agreement with the Council of Princes. And so as the flow of magical goods came to pass through this city's ports, so have I.
cn: 我在4年前从Tir Tairngire来到这里，那也是在西雅图市长与王子议会签订了独家交易协定之后。就这样魔法物品被送进了这座城市的港口，我也是。

source: I came here to find justice for my brother, and that has been done. His spirit can now find rest. But there are other victims of the Ripper, both alive and dead, who still struggle to be at peace. Many of them are here in this place, filling the halls with their torment. I cannot leave them behind.
cn: 我来这里是为了给我哥哥报仇雪恨的，而这已经办到了。他的灵魂现在终于可以安息了。但开膛手事件的受害者还在，这里的人还有活着的人，那些努力过上安稳日子的无辜者们。他们就在这里，在整个大厅各处遭受折磨。我不能把他们扔下不管。

source: I can be good, Doctor. Just tell me what you want to know.
cn: 我很好，医生，告诉我你想知道什么。

source: I can handle it. But I'll need a way to get around the building without attracting attention.
cn: 我能处理的。不过我得找一个不引人注意的方法离开这栋建筑。

source: I can handle it. Just tell me what to do.
cn: 我能搞定的。告诉我干什么就好。

source: I can pay the runners upfront.
cn: 我可以先付给狂奔者钱。

source: I can see that. And... I appreciate it.
cn: 我明白了。而且……我很感激。

source: I can spare a few minutes.
cn: 我能抽点时间。

source: I can stick people with it. Pretty good, too. I also have one of those Telestrofwyr Magical Bug-Eradicating launchers like the rest of you.
cn: 我可以拿它削别人人棍。挺不错的。 我还有一个Telestrofwyr那种奇妙的除虫发射器，就像你们手里那样的一样。

source: I can tell you have been busy and I can see by the look on your face that there is something you need. Is this about the Ripper?
cn: 我可以看出你一直很忙而且我从你的脸上看出你需要一些东西。 是关于开膛手的吗？

source: I can tell you're used to shouldering a heavy burden. But maybe there's an easier way.
cn: 我想说你已经习惯了肩负重任 。但是也许会有更简单的处理方式 。

source: I can't afford that. Count me out.
cn: 我付不起，你当我不愿意吧。

source: I can't beat that... Renraku froze all my personal funds while I'm here, for "security." All I have on me is ¥5,000. Let me go, and it's yours.
cn: 我比不过……Renraku冻结了我的账户，把我丢在这里，为了 "安全起见"。我身上只有¥5,000，放了我，我就把它给你。

source: I can't believe he kept this...
cn: 我不敢相信他还留着这个……

source: I can't help you... Stevie J would feed me to those hounds of his.
cn: 我帮不上你的忙……我要帮了，史蒂夫J准得把我杀了喂狗。

source: I can't leave empty handed.
cn: 我不能空手而归。

source: I can't stand the waiting, but I don't see any other choice.
cn: 我受不了等这么长时间，但是我没有别的办法。

source: I can. Given enough time.
cn: 我可以。只要有足够的时间。

source: I cannot thank you enough. I hate to see such bloodshed... but those men would not take no for an answer. We simply want to make our way in the world.
cn: 我非常感激你，我讨厌看到流血……但是那些人不会接受“拒绝”这个回答。我们只是想在这世上过活。

source: I can’t let that happen.
cn: 我不能让这发生。

source: I can’t promise no chip-heads will die.
cn: 我保证不了不会有什么使用者死掉。

source: I can’t say I’m surprised he’s dead. Sam was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
cn: 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？

source: I can’t say right now. It’s too dangerous. But I thought you should know.
cn: 我现在不能说。太危险了，但我认为你应该知道。

source: I can’t tell what he wants... but the guy seems pretty serious. I wouldn’t ignore this, if I were you. Deckers have a way of making people’s lives miserable if they’re so inclined.
cn: 我不知道他到底要什么……但他看起来很严肃。 我是你的话根本没法无视这一点。如果黑客坠入了歪道他们就能使人们的生活悲惨不已。

source: I could certainly find someone interested in that information. Will take some legwork to verify the veracity of such a list... how about 2,000?
cn: 我肯定能找到对那条信息感兴趣的人。我得跑个腿去查查这个名单的真实性……觉得2000怎么样？

source: I could relate to someone who's been in the trenches of corporate security.
cn: 我认识公司安全系统的人。

source: I could remake you as well. What wonderfully twisted thoughts must churn in a mind such as yours. But I’m more inclined to use you for parts.
cn: 我也可以把你拼起来，我很想知道在你的心中究竟有着什么奇妙而扭曲的思想。但我更想拿你当修好我用的零件。

source: I could see an ex-brawler becoming a celebrity around here, sure.
cn: 好吧我懂了，一个前摔角手成了这儿的明星。

source: I could sure use your help with what's coming.
cn: 我需要你帮忙来应付以后的事情。

source: I could use your intestines as a rope instead.
cn: 我能把你的肠子当成绳子耍。

source: I crawled in here after I gobli... I Awoke. Mrs. Kubota took me in and gave me a job. I've been here ever since.
cn: 我从昏……我醒了之后爬到了这里。 库波塔女士把我带了进来然后给了我工作。从那之后我就一直在这里了。

source: I crawled in here after I gobli... after I Awoke. Mrs. Kubota took me in and gave me a job. I've been here ever since.
cn: 在我……在我醒来后爬到了这儿。 库波塔夫人把我收留了下来，给了我个工作，自那以后我一直在这儿。

source: I definitely don't think that report told the whole story.
cn: 我真的不认为那个报告能揭露全部真相。

source: I did. He made me laugh. No one else seemed to like Sam’s jokes, but I did.
cn: 是的。他逗我笑了好一阵。好像除了我之外再没人喜欢山姆的笑话了。

source: I didn't hear all the details. All I really know is what came in on the lips of the victims healthy enough to still speak. Apparently, one of the Barrens gangs incurred the wrath of the local Seoulpa Rings, leading to a rolling shootout through the city streets. Several bystanders were injured.
cn: 我没有听到全部细节。我真正知道的是受害者仍然能够说话。显然地，贫瘠之地的某个帮派热闹了本地的首尔之戒帮，导致了城市规模的枪战。不少旁观者也受伤了。

source: I didn't mean to upset you.
cn: 我不是故意要让你失落。

source: I didn't realize you were Sam's dealer back then.
cn: 我还没意识到你曾是山姆的经纪人。

source: I didn't think you $(l.guy)s were allowed to have friends outside of the Universal Brotherhood?
cn: 我不认为你$(l.guy)s被允许在统世兄弟会之外的地方结交友人？

source: I didn’t know there was a concert today. Who’s playing?
cn: 我不知道这儿有个音乐会。谁的？

source: I didn’t rough her up, if that’s what you’re wondering.
cn: 我不是那个对她动粗的人，如果你是指这个的话。

source: I didn’t think so. You look like a runner to me. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
cn: 我不这么认为。对我来说你看上去像是个狂奔者。如果是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？

source: I didn’t want to scare you.
cn: 我不想吓着你。

source: I do like a bit of street justice every now and then. Alright Jake, count me in.
cn: 我一直很喜欢以牙还牙，以暴制暴。好吧杰克，算我一个。

source: I do mind. I'll get someone to do it for me. Deal.
cn: 我确实介意。我会找人来帮我做。成交。

source: I do not do it for their gratitude, but because it is a mercy I can offer.
cn: 我不是为了他们感谢我才这么做，我只是因为这是我唯一能为他们提供的慈悲。

source: I do not “run” at all, $(l.name). I go where I am needed. I am needed here.
cn: 我从不参与“行动”，$(l.name)。我只是到需要我的地方去，现在，这里需要我。

source: I do street work. Got anything for me?
cn: 我的确经常干一些野活。怎么，有新活给我？

source: I do too. I don’t forget my friends.
cn: 我也是。 我绝不会忘记朋友的。

source: I don't die that easy.
cn: 我不会那么容易就死掉的。

source: I don't do friends.
cn: 我不交朋友。

source: I don't do names with people I don't know.
cn: 我一般不会告诉陌生人我的名字。

source: I don't do safes. But I bet you have a plan.
cn: 我对保险箱不是太了解。但我猜你已经制订好一个计划了。

source: I don't do the whole belonging thing.
cn: 我可不会把自己卖掉。

source: I don't even have five nuyen. Sorry chum.
cn: 我连五块钱都没，对不起了伙计。

source: I don't expect you to. It is what it is.
cn: 我不期待你明白，事实就是事实。

source: I don't have time for this.
cn: 我没时间理你。

source: I don't have time for this. We need to find Coyote.
cn: 我可没有时间耗在这了。我们需要赶快去找凯约提了。

source: I don't have time to bargain; I'll pay you 300 nuyen right now for you start talking and only stop when I tell you to.
cn: 我可没时间跟你侃价。我会立刻付给你300元，然后你开始说。直到我告诉你停下来。

source: I don't know how fast you are with that weapon but my bet is not fast enough. Just let us by.
cn: 我不知道你那武器的进展如何了不过我想是距离完成还尚早。让我们过去。

source: I don't know how it happened.
cn: 我不知道那是怎么发生的。

source: I don't know how to thank you...
cn: 我不知道怎么感谢你……

source: I don't know if that is sarcasm or not. Just... behave.
cn: 我不知道你是在讽刺还是什么。总之……给我守规矩点。

source: I don't know what happened but it looks like he's dead.
cn: 我不知道发生了什么事，我只知道看起来他已经死了。

source: I don't know what this is, but it's not right.
cn: 我不知道这是什么，但是这绝对不正常。

source: I don't know what to say. Maybe he dwelled on the past when he was in his cups. We certainly argued enough when we were younger.
cn: 我不知道该说什么。也许他还活在过去。我们年纪还小些的时候确实经常争吵。

source: I don't know what use I'll be.
cn: 我不知道我怎么了。

source: I don't know what you're talking about.
cn: 我不知道你在说什么。

source: I don't know where Grandmother Jessica is, you should speak to Father Willy.
cn: 我不知道圣祖母杰希卡在哪里，你应该问问威利圣父。

source: I don't know who you are... but... thanks.
cn: 我不知道你是谁……但是……谢谢。

source: I don't need this drek, I'm going for a smoke break.
cn: 我不需要这种垃圾。我要抽根烟。

source: I don't play dress up, Samedi.
cn: 我不玩换装，萨米蒂。

source: I don't suppose it would do me any good to suggest an early retirement? Or, at the very least, that you might delay whatever is coming long enough for you to get a decent night's sleep and a full meal?
cn: 看来建议过早退休对我也没什么好处吧？不过至少，你应该放下手上的工作好好休息休息，吃顿好的，对吧？

source: I don't think so.
cn: 我不这么认为

source: I don't understand.
cn: 我不明白。

source: I don't want any trouble. I just cook here. Leave me out of whatever this is!
cn: 我不想惹麻烦。我只是这里的厨子。我就想离开这里！

source: I don’t know why a name meant anything to me, but it does, it makes it real, it makes him real. I’m not your client, and I can’t tell you want to do, but in contrasting your results to Lone Stars I scares me to think of him continuing to be alive and free. In other words I am saying that I understand now and trust your world’s street justice more than my world’s supposed professional justice. Best of luck, and thank you.
cn: 我不知道为什么一个名字对我来说有所意义，但确实如此，它使得一切显得真切了。我不是你的客户，不能给你下达指示，不过对比你和孤星的所作所为后我害怕自己以为他还活着并且不受拘束。换句话说，我现在明白了，我相信你所谓的街头公道而非我的专业司法。祝你好运，谢谢。

source: I don’t know! I was mad at my father and my aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
cn: 我不知道！我很生我父亲的气，然后我的婶婶把我带到了这里。她说我需要兄弟会的照顾。就像她一样，我能在这里找到新的家庭。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。

source: I don’t know, $(l.name). {{GM}}Sam is a good guy and can hold his own in a fight but he’s been hitting the bottle pretty good lately. Never on a run - so far - but he needs watching.{{/GM}}
cn: 我并不知道, $(l.name). {{GM}}山姆是个很好的同伴，他在战斗中能克制住自己。可是他之前喝得太醉了。迄今为止从未有过在行动中弄成这样-但他需要观察。{{/GM}}

source: I don’t know, but someone with some major pull has been looking out for McKlusky’s career. And wallet.
cn: 我不知道，但上面已经有些人在调查麦克兰斯基的档案了。 哦，还有他的钱包。

source: I don’t like his aftershave.
cn: 我不喜欢他的润肤露。

source: I don’t like the sound of this.
cn: 我不喜欢这种声音。

source: I don’t like this Run.
cn: 我不喜欢这次狂奔。

source: I don’t need your help. See you around.
cn: 我不需要你帮忙，再见。

source: I don’t remember ordering out. Who are you?
cn: 我不太记得了。你是？

source: I don’t think so. But thanks for the reassurance. You look like you have a question.
cn: 我不这么认为，不过谢谢你的安慰。 你看起来好像有问题。

source: I don’t understand. Are you saying the killer wasn’t responsible for his own actions?
cn: 我不明白。你是说凶手对自己的行为负不了责吗？

source: I don’t want to be alone.
cn: 我不想孤身一人。

source: I don’t work for free. I fight, I get paid. In nuyen, not tours.
cn: 我不打白工的，我干架，我就得拿钱。现金结账，概不赊欠。

source: I don’t, but I need to know who it is before if you want to know my feelings on the matter.
cn: 我不知道，但我想弄清楚那到底是什么样的组织如果你真的想了解我对这件事的感受的话。

source: I dunno. I’m not the brains of this operation but I’m thinking we slot and run. The money’s just not worth... what happened to Dowd.
cn: 我不知道。我不是这次行动的指挥人，但我觉得我们被跟踪了。为了这些钱很不值得……换来了在多德身上发生的事情。

source: I earned this face. By being stupid. I’m gonna keep it. End story.
cn: 我靠装傻换回了这张脸。我希望它会伴我一生。就是这样。

source: I fail to see the connection between a murder and a raid on one of my office buildings. There is no connection between the research project and a murder that I am aware of.
cn: 我没有看到任何一起谋杀案和袭击我办公室之间的联系。而这个研究计划与那个死人之间也没有半点关系。

source: I feel like I should be asking you.
cn: 我想是我该问你。

source: I figure Sam was the type who needed to be thrown out on occasion.
cn: 我估摸着山姆在这是偶尔会被赶出去的那类人。

source: I find your bluntness somehow refreshing. {{GM}}He touches a button on the desk.{{/GM}} Mr. Quoth, please ask my daughter to join us.
cn: 我发现你那木头脑袋有时也会闪一下光。 {{GM}}他按了桌上的一个按钮。{{/GM}} 库斯先生，请让我的女儿过来。

source: I found a bar tab with Coyote's name on it. She here?
cn: 我发现了一个凯约提名字的标签。她是在这儿吗？

source: I found him, and I know what Sam would want me to do now, but I’m curious what you want?
cn: 我找到他了，而且也知道了山姆对我的下一步指示。但我很好奇你想要的是什么？

source: I found something in the bunk Sam was using.
cn: 我在山姆用过的铺子上找到了些东西。

source: I found something in the shadows that’s missing in the bright lights and sanitized walls of Corp life. Soul. Or maybe that’s just my excuse for drinking my way through life in the company of fine fellows like you.
cn: 我在暗影中找到了光明和无限束缚人生中的那些缺失的东西。灵魂。或者，这也许只是我和你们这群人一起喝酒的借口罢了。

source: I found something that belongs to one of your employees. I thought you'd want it back.
cn: 我找到一些属于你手下的东西。你应该是想收回它们。

source: I found this list in a data-store at Mercy Mental.
cn: 我在慈善精神医院的一个数据贮存处发现了这份清单。

source: I get it. Gotta be careful in this trade. I’m not one to go back on a deal though, John can vouch for that. Plus, you know where I’m hiding out, right? Doesn’t leave me a lot of room to sell you out.
cn: 好的。做这笔生意小心点，虽然我不是那种卸磨杀驴的人，约翰能证明这点。顺便，你知道我藏在哪，对吧？别逼着我把你卖了。

source: I get it. It sucks. Let’s get paid and then we’re on the road.
cn: 我明白了。我们赶快拿钱走人吧。

source: I get it. Let's do this.
cn: 明白了。开始吧。

source: I get it. Me too. And those morgue drawers are kinda tight to begin with. Hard to fit someone else.
cn: 我也明白了。那些太平间抽屉和这一切的开始有着紧密联系。别无他人了。

source: I get it. Now take a pill and relax.
cn: 明白了。吃一片药，放轻松吧。

source: I get it. This town isn’t for everybody. Well, there’s work all over.
cn: 我明白了。这个镇子并非其表面这么简单。到处都是计划的一部分。

source: I get it. What's next?
cn: 我明白了。下面要做什么？

source: I get it. You gotta focus. Paco and I will handle it. I’ve done this before. Later.
cn: 我懂了。你得集中精神，帕科和我会搞定的，回见。

source: I get the feeling you’re the one carrying the intel these days.
cn: 我感觉这些天的消息都是围绕你的。

source: I got dog on a stick here!
cn: 我在这把一条狗绑在了棒子上！

source: I got it off, but only just barely. Shredded my old arm but good. Got plenty of other scars to remember the moment by as well, but the arm was the big one.
cn: 我把那玩意甩出去了，但是就那个时候它爆炸了，把我的老胳膊彻彻底底炸成了碎片。那件事给我身上留了不少伤疤当纪念，但数胳膊这个最狠。

source: I got nothing left to give, $(l.guy). It all goes to BTLs. Everything. Please! Just a few nuyen.
cn: 我什么都没有了，$(l.guy)。全都买了BTL芯片。 所有的一切。 求你了给我点钱吧。

source: I got something that might rock your world. If you got time.
cn: 我有些能让你大开眼界的东西，如果你有那时间的话。

source: I graciously accept your offer.
cn: 衷心感谢你的付出。

source: I guess so!
cn: 我猜是这样的！

source: I guess so! Take care, $(l.name)!
cn: 我想是的！保重，$(l.name)！

source: I guess that's still a possibility. You seemed pretty sure when we got here that it did. What about Silas' autopsy report, though? Anything stand out?
cn: 我猜还是有可能性的。你看起来从一开始就坚信这点了。 那关于希拉斯的验尸报告怎么样呢？有没有什么新发现？

source: I guess you can't. Maybe I'm just not a good judge of character. Science is more my thing.
cn: 也许不能。也许我不太会看人。研究技术才是我的特长。

source: I had heard some rumors on Shadowland but this is worse than I thought. I warned you about these people. You’ve got to get out of there!
cn: 在暗影之地我已经听过够多的流言蜚语了，但这个是最恶心的离谱的。 关于这些人我警告过你了，你得赶紧逃出去！

source: I have a blank keycard.
cn: 我这里有一个空白的门卡。

source: I have a concussion grenade. Better than fragging the tweakers if they get caught in the middle.
cn: 我有震荡手雷，总比让那群人冲进交火范围被打成蜂窝要好。

source: I have a cousin - Gino - who’s been missing for months. He hit the Sprawl ‘bout a year ago and immediately fell in with some tweakers. Bad guys. They hooked him on high-amp dreamchips and started using him for all sorts of drek. I tried to help him but he pushed me away. Then he disappeared. I’ve been shooting up BTL labs ever since trying to find him.
cn: 我有个表弟叫吉诺，他已经失踪好几个元了。他大概一年前来到这里但马上就和一群混蛋混在一起。他们引诱他使用那些高强度的梦境芯片，把他当成试验品一样对待。我曾经试着帮他和他不听，之后就消失了。我一直想在那些BTL芯片实验室里找到他。

source: I have a few questions first.
cn: 我想先问些问题。

source: I have a few questions.
cn: 我有些问题想问。

source: I have a few questions.
cn: 我有些问题想问。

source: I have a fondness for pretty things. Lemme see.
cn: 我对“好货”总是很感兴趣。让我看看。

source: I have a fragging HERD of BASILISKS, idiot. You're going to need a lot more guys.
cn: 我这有一大群蛇怪，呆子。 你得带上更多帮手。

source: I have a question first.
cn: 让我先问个事情。

source: I have a ruined keycard.
cn: 我有一个坏掉的门卡。

source: I have a song I think Ms. Mercurial will want to hear.
cn: 我有一首歌，我想水银女士会想听听。

source: I have a trode net here. It’s a headband you wear that lets you piggyback me in the Matrix. You’ll see and hear everything I do.
cn: 我这里有个电极网络。这是一种头带类东西可以让你在数码矩阵中与我相连。这样你就可以看到我所看到的一切了。

source: I have been impressed with you for some time, $(l.name). It is good that you are here.
cn: 我对有一段时间的印象了， $(l.name)。你能在这里出现真是太棒了。

source: I have been reviewing the results of your... visit to my Seattle office last night. I admit, they are impressive.
cn: 我一直在对昨夜你所造成的结果进行评估。我承认，他们让人印象深刻。

source: I have few questions first.
cn: 我先先问几个问题。

source: I have given flesh to the immortal soul. I have unlocked Mankind's destiny.
cn: 我给了这些永恒灵魂一个栖身的肉体。我解开了人类的命运。
